♪¿Deberíamos olvidar las penas de ayer?♪
♪Y la confusión aturdida♪
♪¿Deberíamos dejarlo ir?♪
♪La locura obstinada♪
♪Y ahora una ingenua imprudencia♪
♪Esos años, esas caras♪
♪Esas viejas cicatrices que no podemos borrar♪
♪Lágrimas corriendo, mirando hacia la luz♪
♪Perforando el dolor interior♪
♪El camino por delante es largo,
tropezando todo el tiempo♪
♪Las heridas que hemos soportado
son medallas ocultas en nuestro interior♪
♪De pie solo en una llanura abierta♪
♪Miramos las estrellas♪
=El creador de sueños=
=Episodio 1=
(Mi ciudad natal se volvió próspera
al negarse a aceptar la pobreza.)
(El agua de mar se introdujo durante todo el año.)
(El suelo era estéril.)
(La pobreza impulsó a la gente)
(viajar lejos en busca de medios de vida).
(A principios de la década de 1980,)
(Gobierno Popular del Condado de Pingchuan)
(con la Reforma y Apertura)
(la introducción de)
(Mantenerse comprometido con el desarrollo)
(sistema de responsabilidad del hogar)
(Construyendo Pingchuan juntos)
(y el auge de las TVE)
(
aumentó significativamente la riqueza de la gente.)
(El regreso de los autónomos
impulsó la prosperidad)
(nutriendo esta tierra a cambio.)
(A partir de entonces, la gente de aquí
abrazó la oportunidad de una vida mejor.)
(Confianza firme, moral alta)
(En este día, el condado
celebró una conferencia de cuadros de tres niveles).
(El secretario Zhao nos pidió que decoráramos
el recinto del Comité del Condado).
(La
comida del comedor del Comité del Condado nunca había sido mejor).
(Esta se convertiría en una reunión fundamental
en la historia del condado de Pingchuan).
( Hoy se hará un anuncio importante .)
Señor, hay mucho ambiente aquí.
Realmente excelente.
La comida de hoy es especialmente buena.
Acabo de ver muchos platos deliciosos.
Quedan dos porciones.
¿En realidad?
Escuché al gobierno
(Cantina)
pone mucho en la construcción de la ciudad.
Son más de diez millones de yuanes.
No es una cantidad pequeña en absoluto.
Es una subvención
de más de diez millones.
Ganando fama y ganancias.
Son diez millones.
Se trata de una financiación masiva.
El condado no puede permitírselo.
Escuché que son más de diez millones.
¿Más de diez millones?
¿De donde vienen los rumores?
Se han propagado rápidamente.
No tengo idea
¿Cómo podrán permitírselo?
Exactamente. ¿Cómo podría ser?
Más de diez millones.
Debemos evitar que estos rumores inexactos
se propaguen más.
De lo contrario, será difícil para usted continuar.
Entonces, Guan, por favor notifícalo a todos.
Comience la reunión antes.
Hagamos que sea mediodía entonces.
Consigue algo de comida si no has comido.
Podemos hablar mientras comemos.
Seguro.
(
Conferencia de cuadros de tres niveles del condado de Pingchuan)
(Zhao Dongsheng)
¿Sabes
por qué la comida es tan buena hoy en día?
Porque quiero que todos
recordéis este día.
Pero parece que
Hay cosas
más fascinantes que la buena comida.
Necesito aclarar.
Algunos rumores que has escuchado son ciertos.
Pero otros no lo son.
(Xia Changyou, Guan Yiming)
La secretaria está hablando.
Deja de comer.
Pero él dijo que podíamos.
Estoy aquí para anunciar la noticia precisa.
En 1984,
El Documento Central Nº 1
nos proporcionó una inspiración significativa.
Ciertamente construiremos la ciudad de Yuehai.
¿Ves? Ya lo dijeron antes.
Es desde arriba.
Ya pasará.
Sabía que construirían una ciudad.
Todos,
tranquilizarse.
Voy a decir algunas palabras.
Mientras comes.
Todos,
Yuehai es el centro crucial de Pingchuan.
Desarrollarlo adecuadamente
revitalizará todo Pingchuan.
Nuestro pueblo ha estado
ansiando oportunidades económicas estables.
El proyecto Yuehai es urgente.
Queremos construir la ciudad de Yuehai.
Esta bien
Y duro también.
Las finanzas de nuestro condado
están extremadamente ajustadas.
Apenas tenemos fondos para invertir.
¿No tienes dinero?
¿No?
¿Pero escuché que son más de diez millones?
Sin fondos...
¿Cómo podemos construir una ciudad?
¿Un billete muy solicitado?
Resulta que es una patata caliente.
Exactamente.
-No funcionará.
-Es imposible.
Por lo tanto,
He estado reflexionando:
Los tiempos hacen héroes.
¿Quién puede asumir esta responsabilidad?
La persona que imagino
Debe ser un pionero
que nunca se rinda.
Necesitan coraje y visión.
Ese soy yo.
Deben ser ingeniosos,
asumir la responsabilidad,
y soportar presión.
Ese es Zheng Decheng.
Zheng Decheng encaja.
Bien, Zheng Decheng.
Guan, explica los detalles a todos.
Todos,
El Comité Permanente del Condado
ha decidido
que esta vez no utilizaremos
el método tradicional de cita.
En lugar de ello, fomentamos
las solicitudes voluntarias.
¿Solicitudes voluntarias?
¿Voluntario?
Zhang tiene los formularios de solicitud.
Zhang,
Distribuirlos.
Ya veremos.
Xia, ¿te vas?
Lo siento.
Está bien.
Señor Zhao.
Es urgente. Tengo que interrumpir.
Necesito a alguien.
¿Cuál es Zheng Decheng?
¿Zheng Decheng?
A mí.
¿Qué es?
Su hijo tuvo un incidente en la escuela.
La llamada llegó hasta nosotros.
Date prisa y vete.
Perdona, ¿podrías limpiar los cuencos para mí?
Señor,
Él es Zheng Decheng.
El Secretario del Partido
del Distrito de Jiangku.
Qiuping.
Li Qiuping.
¡Bravo! ¡Bravo!
¡Bravo!
Paren el tamborileo. Paren.
Li Qiuping.
Qiuping.
Déjalo rápidamente.
Déjalo abajo.
Tu oportunidad está aquí.
Mírate.
La reunión está casi terminada.
Un bailarín de leones tenía diarrea.
Yo simplemente los reemplacé.
No esperaba que la reunión
comenzara temprano.
Como secretaria
de la Oficina del Comité del Condado,
Tú lo sabes todo.
Liu,
¿Qué dijeron?
Acerca del Secretario de Yuehai.
Ellos han dicho
Todos los cuadros de nivel jefe de sección y superiores
pueden ser voluntarios.
Todos, piensen en esto.
Los interesados
​​deberán presentar el formulario en el plazo establecido.
Sin extensiones.
Eso es todo.
He ayudado a preparar esto.
Pero nadie me dijo que podía ser voluntario.
Han entregado los formularios de solicitud.
¿Por qué mentiría?
¿Voluntario?
¿Cuadros de nivel jefe de sección y superiores?
Por supuesto.
¿Está seguro?
Sí.
Simplemente vete.
Zhang.
¿Qiuping?
Lo siento.
Me perdí la reunión.
¿Aún tienes algún formulario de solicitud?
Qiuping
Llegaste demasiado tarde.
No quedan formularios de solicitud.
Tengo que irme.
Adiós.
(
Conferencia de cuadros de tres niveles del condado de Pingchuan)
Hablar.
¿De donde son los libros?
Del tío.
Él no los quería.
A mis compañeros de clase también les gustan.
Así que yo...
Entonces los alquilas, ¿es eso?
Sí.
'Sí'?
¿Alquilas libros
y crees que estás justificado?
Bueno, la escuela nunca dijo
que no podemos alquilarlos.
No hice nada malo
¿Ganar dinero a costa de sus compañeros de clase?
Trato contigo en casa.
Papá.
Liu.
Estás de vuelta.
¿Y la forma?
Ya lo envié.
Gracias por hoy.
Sin ti,
Habría perdido el plazo.
Sigues hablando de Yuehai
en mi oído todos los días,
Como un millón de veces.
¿Qué tipo de amigo sería yo?
¿Si no te lo dijera?
Pero todavía estoy nervioso.
Eres de la clase de 1977.
El único graduado universitario en nuestro condado.
No estoy preocupado en absoluto.
¿Sabes que?
Lo que realmente me preocupa ahora es...
es tu familia
¿Funcionara?
Funcionará.
(La armonía en la familia
trae prosperidad)
(¿Cuándo se va Qiuping
a la capital provincial?)
(¿Sabes?)
(No idea.)
(Tao ya se graduó.)
(Ella debería irse.)
(No tienes voz ni voto en esto.)
Tengo un anuncio.
Me postulo para secretario de Yuehai.
He completado la solicitud.
¿Alguna objeción?
¿Ninguno?
Luego me voy a la cama.
Esperar.
No estoy de acuerdo.
Yo también estoy en desacuerdo.
¿No puedes hablarle apropiadamente a nuestra hija?
Ella actuó a nuestras espaldas.
¿Por qué me culpas?
Acabo de registrarme.
Ni siquiera estoy seguro de que seré elegido.
Exactamente.
El resultado aún no es seguro.
Entonces, Qiuping
No tomes estas elecciones demasiado en serio.
Realmente deberías considerar
ir a la capital provincial.
Papá,
Quiero hacer esto ahora mismo.
En cuanto al resto,
No lo he planeado tan lejos.
Señor Zheng.
¿Está tu papá en casa?
Él está dentro.
Señor Zheng.
Cielos.
Por fin te encontré.
¿Qué pasa? ¿Por qué tanta prisa?
Ven conmigo rápidamente.
Gran problema.
¿Adonde?
Solo ven. Te lo diré.
No, estoy ocupado aquí.
Hablaremos en el camino.
Está bien.
(Salón ancestral de la familia Zheng)
La Sra. Zheng está aquí.
Sra. Zheng.
Él está aquí.
La Sra. Zheng está aquí.
- Sr. Zheng.
- El señor Zheng lo sabe.
-Vamos.
(En la flor de la vida)
Está bien.
Desde que ella aplicó,
Primero esperemos los resultados.
¿No puedes tener algunos principios?
Mi principio
es respetar la elección de Qiuping.
Ella debería estar en la capital provincial.
Ella debería casarse con Du Tao.
¿Lo entiendes?
¿No quieres que ella se vaya?
¿No quiero que ella se vaya?
¿No habías hecho esa escena hace años?
Ella se habría quedado allí
justo después de graduarse.
Li Dafu,
¿No tienes vergüenza?
¿Estaba haciendo una escena?
Si no me hubieras engañado,
¿Habría bebido veneno?
Escúchame.
Nunca lo permitiré
Qiuping para poner un pie en ese basurero.
Mírate.
Siempre demasiado controlador.
Cualquiera te dejaría.
¿Qiuping?
¿Por qué estás aquí tan tarde?
He vuelto para trabajar un poco.
Me gustaría utilizar la sala de reuniones.
Bueno.
Aquí.
Yo me voy primero.
Zhang.
¿Cuantos se postularon esta vez?
Diecinueve.
Entendido. Gracias.
Ningún problema.
Extrañar,
Debo presentar mi solicitud.
Esto es...
¿Este es tu formulario de solicitud?
Sí.
En realidad, tenía intención
de entregarlo esta tarde.
Pero no lo logré.
Me han inundado.
Y no pude encontrar mi forma original.
Así que tuve que conformarme con esto.
Lo lamento.
Lo siento.
La fecha límite de solicitud ha pasado.
El Sr. Zhao dijo que la puntualidad es imprescindible.
Esperar,
¿qué quieres decir?
Ya lo he explicado.
No quise decir esto
Estaba demasiado ocupado.
Así que me retrasé un poco.
Simplemente tómalo.
- ¿De acuerdo?
- Señor.
No llegaste sólo un poquito tarde.
Llegaste horas tarde.
¿Por qué eres
tan estricto con las reglas?
¿Tienes alguna idea
de lo que significa esta aplicación?
Sabes
¿ El impacto de rechazar esta forma
podría ser enorme para el futuro?
¿Sabes siquiera quién soy?
Eres...
Quienquiera que seas,
Todavía tienes que seguir las reglas.
Zheng Decheng, ¿verdad?
Sí.
La elección del Secretario de Yuehai
es un evento importante del condado.
Es una iniciativa clave para
el desarrollo de Pingchuan en las próximas décadas.
Todos los cuadros se ofrecen como voluntarios
para trabajar en Yuehai.
presentaron sus solicitudes a tiempo.
¿Pero tú?
Se perdió el plazo.
Y usted presentó esto como un sustituto.
¿Es esta tu actitud y sinceridad?
¿Quién dice que no soy sincero?
¿Qué pasa con mi actitud?
Había planeado enviarlo mucho antes.
Pero no tuve elección.
Me han inundado.
¿Sabes lo que estaba manejando?
Estaba tratando un asunto de gran importancia.
Es el futuro de Yuehai...
No discutiré contigo.
Dejo el formulario aquí.
Me gustaría ver si los líderes
aceptarán mi solicitud.
Y tú,
¿cómo te llamas?
¿Cual es tu papel?
¿Su supervisor?
¿Quién te enseñó?
Soy Li Qiuping,
secretario del comité del condado.
No necesito que me digas
cómo hacer mi trabajo.
Bien.
Tú ganas.
No vale la pena discutir.
Pero recuerden mis palabras de hoy.
Todos los demás solicitantes
sólo están aquí para completar el número.
No huyas
Zheng Decheng,
Aunque seas extraordinario,
Todavía es necesario
presentar un formulario de solicitud adecuado.
En medio de reglas,
No hay lugar
para tus heroísmos individuales.
Devuelva este paquete de cigarrillos.
Señorita Li,
escucha atentamente
Para construir la ciudad de Yuehai,
Si la nación lo financia,
Cualquier miembro del Partido podría ser su secretario.
Si no lo financian,
Entonces sólo yo, Zheng Decheng,
puedo ser ese secretario.
Lunático.
Exactamente.
Líderes,
Estos son todos los candidatos que solicitaron
postularse para Secretario de Yuehai.
Hoy tenemos que seleccionar
a los últimos candidatos.
La situación es más optimista
de lo que esperaba.
Ya lo he comprobado.
Diecinueve personas han presentado su solicitud.
Deberían ser veinte.
Zheng Decheng
presentó su solicitud demasiado tarde ayer.
Guan,
¿Cómo podríamos llevarnos un paquete de cigarrillos?
Es inapropiado.
Zheng Decheng
es demasiado frívolo.
Li ayudó a tomarlo.
Dijo que Zheng Decheng
perdió el formulario de solicitud ayer.
Eso todavía no funcionará.
Mira, Guan,
No puedes favorecer a Zheng Decheng porque
Él trabajó para ti.
Está bien. En un momento especial,
Si no es una cuestión de principios,
No te preocupes.
Vamos.
Hablemos de los 20 solicitantes.
(Comité del Gobierno Popular del Condado de Pingchuan del
Condado de Pingchuan)
(Ese día, la reunión se prolongó
desde la tarde hasta la noche.)
(Los dirigentes fueron especialmente cautelosos
con los candidatos.)
(El desarrollo de Yuehai
es vital para el progreso del condado).
(Permitir que los cuadros se ofrecieran como voluntarios
fue una iniciativa sin precedentes.)
(Todos estaban esperando el resultado.)
Bueno.
Sr. Zhao
Magistrado Xia.
Bien,
líderes,
Sé que esto es muy irregular,
Pero todavía tengo que preguntar,
¿Mi nombre está en la lista de candidatos
para las elecciones o no?
Entonces ¿por qué lo preguntas?
No te lo voy a decir.
(Sala de conferencias)
Director Caballos.
Gracias.
De nada.
¿Ver?
Me eligieron.
Un paquete de cigarrillos me trajo hasta aquí.
Estás aquí.
- Ministro Guan.
- Señor Cai, venga aquí.
Bueno.
- Señor Guan.
- Siéntese.
Vamos.
Seré breve.
Simplemente siéntate.
Tras una deliberación seria y cuidadosa,
el Comité Permanente ha decidido
que ustedes tres serán los candidatos
para Secretario de Yuehai.
Sin embargo,
Habrá un segmento de discurso.
Después de los discursos,
Nosotros tomaremos la decisión final.
Señorita Li,
Eres realmente formidable.
¡Gracias!
Decheng,
Tu reputación te precede.
¿Qué reputación?
Una buena.
Todos, tomen nota.
La hora es lunes a las 2 pm.
En el auditorio del comité del condado.
Cada uno de ustedes
deberá pronunciar un discurso de campaña.
Bueno.
Señor Guan,
¿Puedo preguntar si hay un esquema?
No.
No sé qué me preguntarán.
Pero yo creo
Necesitarás profundizar
en la construcción de la ciudad de Yuehai.
Y hazlo detallado.
Ve y prepárate.
- Está bien.
Está bien.
Necesito irme. Nos vemos.
¿Necesito siquiera prepararme?
Esto ya está en mi cabeza.
Todo ello.
Prepárate bien.
Tú.
Señor Guan, tenga cuidado.
Bueno.
Decheng, tú...
Eres algo.
Eso.
Así que eso es todo.
¿Qué quieres decir?
Se negó a aceptar mi formulario de solicitud.
y dio todas esas conferencias justas.
Es porque tú también aplicaste ¿verdad?
Está bien.
No hace falta explicarlo. Lo entiendo.
Puedo entenderlo.
Nadie se atreve a competir conmigo.
Después de todo, yo
-haz...-
Hombrecito.
¿Qué... qué 'hombres'?
Li... ¿Basura pero?
¿Qué significa eso?
¿Lengua extranjera?
¿Crees que saberlo te hace especial?
¿Estarán bien tus padres?
¿contigo aquí esta noche?
Está bien.
Sólo una noche.
Hasta que terminen las elecciones.
Mañana es la gran batalla.
Ve a preparar tu discurso
En lugar de dibujar.
Escúchame.
No hay que subestimar a tus dos rivales .
Uno tiene una amplia experiencia política.
y es tan firme como una roca.
El otro es astuto y capaz.
Tienes que tener cuidado
con ese astuto.
¿Me oyes?
He oído mucho sobre él
en la oficina del gobierno.
Dicen que para ayudar a los aldeanos a enriquecerse,
Tenía tiendas y cultivaba frutas.
y crió tortugas.
Ahora es
el secretario del distrito de Jiangku.
Ha causado un gran revuelo.
Estoy realmente preocupado por ti.
¿Cual es tu fuerza?
¿Qué has criado alguna vez?
Liu,
¿Cuál crees que es mi fuerza?
Decheng,
tener confianza
Seguramente es bueno.
Pero no subestimes a tus oponentes.
¿Entender?
Tus dos competidores
son huesos duros de roer.
Ya sea Cai Gang
o Li Qiuping...
Espera, lo recuerdo.
¿No tengo sentido?
dapeng,
Hay una frase extranjera.
Sigue leyendo, es 'basura de hombres'.
Leído al revés, es 'hombres de basura'.
¿Qué significa?
¿Hombres que tiran basura?
Hombrecito.
O hombre pequeño.
¿Hombre pequeño?
¿Qué significa eso?
No lo sabes
Describe a un hombre
que es estrecho de miras y mezquino.
¿Quién dijo eso?
¿Soy de mente estrecha?
De nada.
Entonces ¿cómo se dice “mujer pequeña”?
Ya lo conozco.
Lo sé.
Espera, déjame pensar.
Mujer de la basura.
¿Mujer de la basura?
Espera, Decheng.
¿Tiene relación con las elecciones
de mañana?
Con tu nivel,
quizás debas dejar de enseñarle a papá.
Es 'pequeña mujer'.
¿Cual es la diferencia?
¿No es esa la "mujer de la basura"?
Sí.
¿Qué acento es ese?
El mío es mejor que el tuyo.
Dejen de discutir.
Mujer de la basura.
En cuanto a Zheng Decheng,
Lo experimenté de primera mano recientemente.
Él es todo un sinvergüenza.
¿Bien?
¿Qué puedes hacer?
¿Qué hacer con un sinvergüenza?
¿Qué puedo hacer?
Le voy a dar un duro golpe con esto.
Pasaste toda la noche en esto. Ten cuidado.
Hora de dormir.
Bien.
Gran bolchevique,
Yo soy Lenin.
Lenin.
Nada se siente bien
Préstame algo de tu ropa.
Mi discurso es mañana.
Mi ropa no es tan buena como la tuya.
Decheng,
eres
Estoy muy ansioso por construir una ciudad allí.
¿Se trata del último deseo de mi hermana?
Decheng,
las elecciones de mañana
Ha causado un gran revuelo
en todo el condado.
Tus dos rivales
son la estrella de la Oficina del Comité del Condado
y el cuadro más confiable
reconocido en todo el condado.
Tienes que tomar esto en serio.
Si no lo haces, perderás.
¿Perder?
¿De qué estás hablando?
Escúchame.
El Comité Permanente tomará
una decisión oficial mañana por la tarde.
Yo, Zheng Decheng, soy nombrado
secretario de Yuehai.
Señor Cai.
Llegaste temprano.
Bonito traje.
Eso.
Zheng Decheng.
Tu asiento está allí.
Ven aquí.
Vamos.
(Cuadro de dibujo)
Dibuja tu orden de aparición.
Entonces, la dama primero.
Sí, tú vas primero.
Está bien, yo iré primero.
Señor Cai, vaya usted.
Tú ve primero.
Tú primero.
Está bien.
No seas demasiado educado
Demasiada cortesía hace perder el tiempo.
(Número 1)
(Número 2)
Seguirás este orden más tarde.
(N° 3)
Está bien, señor Guan.
Bueno.
Señor, su chaqueta.
Gracias.
Guan,
¡Qué bonita chaqueta tienes!
Préstamelo. Préstamelo.
Me he resfriado.
- Yo...
- Te daré el mío.
Tú...
Está bien.
Esperar.
- Me lo puse esta mañana.
- Date prisa.
-Está limpio.
-Date prisa.
Huelelo. Está limpio.
(No. 1)
Tienes un resfriado.
Sólo huélelo. Huélelo.
Prepárate bien.
Tómalo. No te enfermes.
Mírate.
Tú...
¿Quieres intercambiar?
No.
Señorita Li,
Si no quieres ir primero,
nosotros...
Bien. Lo cambiaré contigo.
Bueno.
Señor Cai.
¿No quieres estar a mi lado?
Eso no es todo.
La señorita Li es joven.
Podría ser demasiado estresante
para ella ir primero.
(Cai Gang, Li Qiuping, Zheng Decheng)
(Ciudad de Yuehai, condado de Pingchuan)
Vamos.
Señor Zhao, aquí.
¿Listo?
Podemos empezar.
Bueno ¿quién es el primero?
Señor Zhao, soy el primero.
Bueno.
(Secretario Electoral de
la ciudad de Yuehai, condado de Pingchuan)
Líderes,
Soy Cai Gang
de la Oficina de Tierras del Condado.
Llevo 23 años trabajando.
En mi puesto de trabajo,
Siempre he sido diligente
y concienzudo.
He recibido elogios 23 veces.
Mirando hacia atrás,
bajo el liderazgo del magistrado Xia,
Recibí elogios verbales
más de cien veces.
Cai Gang,
Vaya directo al grano.
Estamos al tanto de la información
Acabas de mencionarlo.
Bueno.
El punto.
¿Tan nervioso?
Está bien. Es un veterano.
Sr. Zhao,
Él está un poco nervioso.
No te pongas nervioso
Creo que para que Yuehai se establezca
rápidamente en las primeras etapas,
Primero debe conseguir el apoyo
de las empresas estatales
para resolver el problema de financiación de la construcción inicial
de ciudades.
Pensamiento equivocado.
Zheng Decheng,
Eres un candidato,
No es un juez.
Si estimamos 500 trabajadores por fábrica,
más sus familiares,
Entonces la población inicial de Yuehai
debe alcanzar al menos 10.000.
Eso,
No piensas lo mismo ¿verdad?
Ése podría ser un enfoque.
Por lo tanto, mi objetivo es
que Yuehai alcance una población
de 20.000 habitantes en el plazo de un año.
Y la principal fuente económica
para el desarrollo de la ciudad
provendrán
de los ingresos de las empresas estatales.
Esto impulsará el crecimiento económico local.
Ese es mi plan para construir Yuehai.
Líderes,
Estoy dispuesto a dar un paso adelante
y asumir mi debida responsabilidad.
Sr. Zhao,
Creo que la idea de Cai Gang es bastante sólida.
y altamente factible.
Señorita Li, es su turno.
Bueno.
Eso,
relajarse.
Tú puedes con esto.
Gracias.
De nada.
Mujer de la basura.
Ingenuo.
Estimados líderes,
Hola.
Soy Li Qiuping.
Mientras era coautor
de los Anales del condado de Pingchuan,
A menudo escuché a los lugareños decir:
Yuehai es un...
Sr. Cai,
No te pongas nervioso. Simplemente relájate.
Está bien.
Estoy relajado.
¿Bien?
Hoy,
Me siento profundamente honrado de estar aquí.
Presentar tres visiones
para la construcción de Yuehai.
Construcción de carreteras mediante préstamos,
industrias pilares,
y carácter urbano.
He traído algo para mostrarte.
¿Qué es esto?
¿Por qué tiene tantas marcas?
Este es un mapa de planificación urbana que diseñé.
Participé en
la planificación y el estudio preliminar de Yuehai,
Adquiriendo una comprensión más profunda
de esta tierra.
Descubrí su topografía y ubicación.
comparte similitudes con algunas ciudades
Lo visité durante mis estudios en Francia.
Podemos emularlos
convirtiendo las desventajas en fortalezas.
Como dice el refrán,
allana el camino hacia la prosperidad.
La construcción de carreteras puede conectar
rápidamente a Yuehai con el mundo exterior.
Sentar las bases
para la entrada de población y capital.
Una ciudad cobra vida
Cuando el transporte prospera.
¿Es la construcción de carreteras tan novedosa?
¿Francia? Bueno...
¿Es esto necesario?
Sus caminos son diferentes a los ordinarios.
Ahora,
Detallaré mi mapa de planificación.
Por favor mira este mapa.
Li Qiuping,
Songxiang es una ciudad de seis siglos de antigüedad.
con su calle Puerta Norte
de tan sólo cuatro metros de ancho.
La calle este-oeste de Jiangku,
una arteria principal, tiene solo cinco metros.
Tu apenas existente ciudad Yuehai
¿Planea avenidas de cuarenta a cincuenta metros de ancho?
Esto es un completo desperdicio de tierra.
Exactamente. Qué irresponsable.
¿Bien?
Creo que con la Reforma y la Apertura,
en un futuro próximo,
La propiedad privada de automóviles
se volverá universal en China.
Caminos anchos
Puede abordar el aumento de vehículos
y la congestión del tráfico.
Li Qiuping,
Ignorando el ejemplo del camión,
pero prediciendo coches privados universales
dentro de 30 años
Es demasiado idealista, ¿no?
Déjala terminar primero
Bien,
Esto no es sólo idealismo.
Líderes,
No sólo preveo
coches privados universales en 30 años
pero también creen
Yuehai se convertirá en el próximo Nanzhou
o incluso el próximo Shanghai.
Me atrevo a decir esto
porque reconozco
la ventaja latente de Yuehai:
construyendo industrias pilares.
Hablando de industrias pilares,
¿Qué propones para Yuehai?
El condado de Pingchuan
ya tiene bases en la imprenta.
y las industrias textiles.
Simplemente aún no han alcanzado escala.
Como dice el refrán,
de pequeñas bellotas crecen grandes robles.
Al integrar industrias ventajosas
en lo que llamamos industrias pilares,
más la red de transporte,
Podemos entregar
nuestros productos locales a todo el país,
Incluso en todo el mundo.
Bien.
Esto es pura fantasía.
¿Industrias pilares?
¿Mundial?
¿Y la impresión?
¿Por qué la gente no
iría a Pekín o Shanghai?
¿Por qué tendrían que venir aquí?
Es soñar despierto.
Esta idea no es mala.
Li Qiuping,
Déjame resumir lo que acabas de decir.
Mencionaste el carácter de la ciudad.
¿Se puede lograr esto únicamente
mejorando la calidad de vida de los residentes?
Sí.
En el edificio de la ciudad de Yuehai,
Orientaré
y mejoraré la calidad de vida de los residentes.
Debemos construir
y mantener simultáneamente,
establecer
una ciudad ordenada y progresista
para que Yuehai
tenga su propio carácter urbano distintivo.
¿Qué sentido tiene hacer esto ahora?
¿Una ciudad tiene carácter?
Eso es todo.
Gracias, líderes.
Esta es la primera vez
que escucho tal idea.
Toda esta charla no es más que tontería.
Eso,
Sólo había oído hablar de "generales de sillón".
Pero nunca pensé
que vería uno en carne y hueso.
Pero para un general de sillón,
Eres bastante bueno.
Tu turno, hombrecito.
No me molestaré en presentarme.
Respecto a la construcción de la ciudad de Yuehai,
solo tengo una frase.
Zheng Decheng,
Deja de andarte con rodeos.
Habla claro.
La ciudad del pueblo la construye el pueblo.
Explícame más sobre esto.
El condado no tiene fondos
para apoyar la construcción de Yuehai.
Así lo creo
Sólo podemos movilizar a los 'monos'
de cada municipio
Convertirse en los primeros ciudadanos de Yuehai.
He calculado
que cada familia
necesitaría entre 6.000 y 10.000 yuanes
para establecerse en Yuehai.
Sólo los “monos”
tienen esta base financiera.
Por lo tanto, creo
Los primeros ciudadanos de Yuehai
deben ser principalmente "monos".
¿'Monos'?
Sr. Zhao,
Nosotros los locales nos referimos a...
¿Qué 'monos'?
Son hogares de 10.000 yuanes.
Sr. Zhao,
Puede que aún no estés completamente consciente.
El carácter tradicional
para 'diez mil'...
Parece un mono
colgado de un árbol con ambas manos.
Así que los "monos"
son los hogares de 10.000 yuanes.
Señorita Li,
Su tiempo en las bases
no fue en vano.
Zheng Decheng.
(Diez mil)
Si son todos 'monos',
¿Cuál sería la población total de la ciudad de Yuehai ?
Cincuenta mil.
¿Cincuenta mil?
Espera, ¿estás bromeando?
Esto no es un cuento de hadas.
Zheng Decheng,
No puedes decir tonterías.
Respalda eso.
A partir de ahora, el condado de Pingchuan
tiene alrededor de 6.000 "monos" agricultores.
Suponiendo cinco personas por hogar,
Esto suma más de 30.000 residentes.
Más los 7.000 u 8.000
aldeanos originales de Yuehai,
En total son más de 40.000 personas.
Así que, en el plazo de un año,
alcanzando una población de 50.000 habitantes
No es en absoluto un cuento de hadas.
♪Sujetando suavemente tu rostro♪
♪Para secar las lágrimas de tus ojos♪
♪Mi corazón siempre será tuyo♪
♪Dime que nunca volverás a estar solo♪
♪Mirándote profundamente a los ojos♪
♪No se necesitan más palabras♪
♪Agarrando tu mano fuertemente♪
♪La calidez nunca ha cambiado♪
♪Compartimos la alegría♪
♪Compartimos el dolor♪
♪Tenemos la misma esperanza en lo profundo♪
♪Nos enfrentamos a la tormenta♪
♪Compartimos la búsqueda♪
♪Apreciamos este amor que compartimos♪
♪Si nos hemos conocido antes♪
♪Ya sea cerca o lejos♪
♪Mi más sincero deseo para ti♪
♪Es para tu paz y felicidad♪
♪Compartimos la alegría♪
♪Compartimos el dolor♪
♪Tenemos la misma esperanza en lo profundo♪
♪Nos enfrentamos a la tormenta♪
♪Compartimos la búsqueda♪
♪Apreciamos este amor que compartimos♪